
Éste es un ejercicio optativo, para reforzar lo visto hasta ahora. Quienes lo resuelvan,
pueden dejarlo en el hilo de comentarios. ¡Éxitos!

¡CRUD Simulator!

En esta ejercitación te pediremos que desarrolles una pequeña aplicación modularizada que, 
dado un archivo .json de productos, al ejecutarla por linea de comandos pueda recibir las 
siguientes instrucciones: 
- listar todos los productos
- agregar un nuevo producto
- filtrar los productos según su precio(ej.: Todos los productos que tengan un precio entre 20 y 100)
- modificar el precio de un producto específico
+Extras+
- eliminar un producto 
- buscar un producto
